폴더 [02.전처리작업 및 중간산출물]은 수집한 데이터셋을 기반으로 분석 및 시각화하기 위해 전처리 작업을 시행한 중간산출물의 결과를 담고 있는 폴더 입니다.

1. 상권코드 및 업종코드 단일화, importance01-02
- 소상공인시장진흥공단 데이터셋과 서울시_우리마을가게_상권분석서비스의 상권코드와 업종코드가 동일하지 않아,
두 데이터프레임을 merge 하는데 어려움이 있었습니다. 
이에 데이터프레임 병합을 위한 전처리한 코드파일 및 결과파일과 관련된 사항입니다.

2. 시계열 매출 정보
- 수요 예측을 위한 시계열 분석에 데이터셋을 활용하기 위해, [상권-업종] 별로 분기별 매출현황을 하나의 파일로 정리하였습니다.

3. 위치정보병합
- 소상공인시장진흥공단은 위치정보를 시군구 행정동 단위로 제공하고 있으며, 우리마을가게_상권분석서비스에서는 상권 골목, 또는 도로명 길 단위로 제공하고 있었습니다. 
골목상권에 대한 위치정보를 구체화 하기 위해 두 데이터프레임을 병합한 결과입니다.

4.최다이용고객층 추출 
인구통계와 매출정보를 근거로 하여, 상권-업종별로 최다 이용고객층을 알아본 데이터파일입니다. 

